>>>>>
کوڕم...
ئەوە ماسیەکی خێرا.
با بگەڕێین!
سەیری بکە!
تۆ تۆی کچە!
یارمەتی!
یارمەتیم بدەن!
پیارانھا
ئەفسەر، هەڵە بوو.
ئایا ناتوانین لێرە شتێک بکەین؟
نا، هەڵە یان هیچ هەڵەیەکت نییە، تۆ هەر ماڵ و سامانی گشتی تێکشکاندووە.
و لە بۆنی هەناسەت!
پێشنیار دەکەم کە بلیتی وەربگریت.
لەوانەیە لەگەڵ هاوڕێکانتدا بگەڕێنەوە ماڵەوە.
نازانم، هیوا بووم ببەم بۆ ماڵەوە.
دەستت لە جلوبەرگی ئەفسەرێک دەستدرێژی دەکرێت؟
ئاخر تۆ ئاگادارت لێی؟
با بگەڕێین...
تۆ بە شۆرشێکی شۆرشدارەوە زۆر گەرم بیت.
- نه ک ته نی...
بیجەیە.
هی، پێتوایە دەتوانیت هێور لە ئێمە بکەیت؟
ئێوە کوڕان هەنگاوێکی تر بن!
هەفتەی داهاتوو بە دروشمی ڕەشەباڵک دەچیتە ناو.
باشه !
بەڵێ، زۆر لە ڕۆژانەی زانکۆ.
کێلی، هی!
دڵنیام نەبوویتەوە...
بۆ پشووی بەهار.
بەڵێ، من لێرەم.
من تەنیا دەتوانم وابزانم تۆ بۆ ئەوەی هاتیت بۆ سەر یەکێک لەو بەلەمانە
نەخێر، نەخێر...
هاتم بۆ کۆکردنەوەی خوشکەکەم بۆ وانەی مۆسیقا.
ئەی خۆت؟
من تەنها چاوەڕێی هاتوچۆ دەکەم.
تۆد و هاوڕێکانی...
تۆد دۆپری؟
بیرت لە من بکەرەوە کە لەگەڵ کێ دێیەوە؟
ئەو پیاوە پێوەرەکانی هەیە، ئەوە هەموو شتێکم.
تەد دیجییەکی زۆر باشە.
کێلی!
بچین، دوامان کرد!
گوێ بگرە، دەڵێت پاسەکانی بۆ "پلانەر" هەیە.
تۆ دەبێ بییت.
بەڵێ من...
بەڵام من زۆر لەژێر دەستگیرکردنی ماڵدا دەبینم زانا و لۆرا...
ئەوسا زۆر بەداخە.
زۆر بیریت لێ دەکەم
هەرچی وا بێت، بڕوانە، دەبێ بڕۆم.
با بڕۆین!
بەڵێ، بەڵێ و هیوادارم جارێکی تر بینیتەوە پێش ئەوەی...
یان ده ڕۆیت...
هەنگاو دەنێم، جەیک.
ئەی تۆ، تۆ!
قەمچە خۆشەکە!
گورگەیەکی جوان
سوپاس
سینگی جوان
من گیرفانێکی ڕاهێنانم هەیە...
بەڵام حەزناکەم لەبەر بکەم.
چونکە پێدەکەوێت.
پێم بڵێ
چاوەڕێی کێ دەکەیت؟
براکەم جەیک، تەمەنی ١٧ ساڵە.
ئەو شووتەکانت خۆش دەوێت.
هەموویان دەیانەوێت.
با لۆرا، با بڕۆین.
چی بەسەرت هات؟
ببین، نامەوێت باسی ئەوە بکەم، با بڕۆین.
سڵاو جەیک!
هەوڵبدە سەیری سینەکانی نەکەیت.
بێدەنگ بن
پێشمەرگەکەتم خۆشە.
بۆچی، دەتەوێت شتێکت بۆ لام هەڵبڕێ؟
نەخێر، لە ڕاستیدا حەزم لە پیکسییەکانە.
داننی، داننی...
کریستال لە کوێیە؟
ئەوێ لەگەڵ ئاندرو...
ئەوان پارەی خۆڕاگریان پێ دەدرێت.
ئێمە تەنها چاوەڕێی دەکەین.
شاشەی خۆر؟
ئەندرو، کریستال، پێویستمان بە کرمێکی خۆر نییە!
پێویستمان بە ڕەنگ و پێست هەیە!
پێویستمان بە لێدانی ئامادەیە!
به یانی کاتژمێر 10 به ڵێ
دەمەوێت لە دەروازەدا سپی و شین و پووچەڵ بێت
تا نیوەڕۆی یەکەمین جارم دەردەگرم.
زۆر ڕووناک و زوو منداڵ!
دڵنیابە لەوەی ئەو پستانە جوان و جوانن!
کێیە؟
ئەمە جەیکەیە.
ئەو ژیانێکی پڕە.
ساندرات ه؟
ڕێگەت بۆ دەریاچەکە دەزانی؟
بەڵێ!
تۆ کارت دەوێت؟
گاڵتەم پێ مەکەن جەیک.
ڕێبەرەکەم نەهات و پێویستم بە کەسێک هەیە هەرچی زووتر
کەسێک کە بتوانم پشت بەستن...
کەسێک لەگەڵ...
ئاهەنگ،
کەسێک کە ئامادەیە مەترسی لەسەر بکات...
ئەگەر تێدەگەیت مەبەستم
بەڕێز، قسەکانت سەیر و سەمەرن.
بەڵێ، تۆ کەمیت.
- چاوەڕێ بکە.
ئەمە دێریکە!
بێ ئومێد مەبن، تۆ تۆڵەی ئەشکەنجە...
من... پێت گوتم...
من گەورەترین بەلەمم دەوێت کە ئەم شارە پێوەی پێوەی هەیە.
- چاوەڕێ بکە...
کێیە؟
دێریک؟
ئەو دەرهێنەرە.
تۆ وەک...
ئەکتەرێک یان چی؟
من کچێکی کێوی کێویم.
"کچێکی کێوی کێوی" چیە، جەیک؟
چونکە بەلەممان نییە!
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
تۆ ئیمزا بکە!
باشە جەیک ئازیز ئەمەی دەکەین؟
- ئایا؟
کارەکە؟
ئێمە لە دەوروبەرمان...
هەموو شوێنە باشەکانمان نیشان بدە
جێگەی جی، پێویستم بە شوێنەوار هەیە
من پێویستم بە تۆیە
ئێمە لێرەدا باس لە وانەی ژیان دەکەین، جەیک.
زۆر باشە!
کاتژمێر ١٠ی بەیانی، سبەینێ.
دوادەبیت.
و... قەمچەێکی تر لەبەر بکە.
دیارە سبەینێ بینیت جەیک
لە ڕاستیدا، سبەینێ...
جەیک؟
بۆچی ددانت ئەگەر تۆ تەنها بێنە ژوورەوە؟
ئایا من بێزارت دەکەم؟
- نا، من تەنها...
ئه نجامدانی كاره كانی ماڵ و...
و کاری قوتابخانە و توێژینەوە بۆ قوتابخانە.
لۆرا!
پێموتووە لەوانەیە پلانەکانت هەبێت...
بۆ سبەینێ.
- نەخێر، باسی چی دەکات؟
من سەد لە سەد منداڵم دانیشتووە.
- نەخێر، نەخێر، ئێمە نەمانەوێت چاودێری منداڵ بکەین!
بەڵێ دایكم بەتایبەتی جەیك
تکایە بەتایبەتی جەیک
من جدی ده که م
- نا، ئێستا پێویستمان بە یەک نییە!
دەربکە...
دایكم، با... تکایە، دەبێت باسی ئەم بابەتە بکەین...
دایكم...
جەیک، دەزانی من پشتیوانێکم نییە.
بەڵێ، من دایکم دەناسم.
بەڵێ، خەم مەخۆ، دەزانم ئەم هەفتەیە چەندە شێتیە بۆ تۆ.
- و...
من چارەنووسی ئەو شانە دەکەم، باشە.
بیرت بێت، ئەگەر تۆ بەرپرسیارێتیەکەت جێبەجێ نەکەیت...
من دەسەڵاتی دەستگیرکردنم هەیە و...
و زیندانیت بکەم.
دایكم، من 12 ساڵ نیم
یاریکردن بە کارتی شەریف چیتر کار ناکات.
- نا؟
وەک وتم، من چارەنووسی دەکەم، باشە؟
باشە
باشترە
بڕۆ دەرەوە
باشه ، سالێ داهاتوو هەوڵ دەدەم چارەسەرێکی تر بدۆزمەوە
باشه باشه باشه
باشه ، باشه
ئەی جەیک؟
ئەی دایكم، با بچین!
بەڕاستی!
کاتی نانخواردنەوەیە.
باشه ، باشه ، من له به ر ده م
هیوادارم منداڵەکان نایانبخامەوە
ئەی خودایە، ئەوان بە هەموو شتێک دەخەون.
کەواتە ماگی گوتی دوێنێ دوایین جار بوو کە بینیویەتی؟
بەڵێ، هەر پێش نیوەڕۆی.
گوتی مات بەلەمەکەی بردووە بۆ گرتنی باس.
شەوان بەدوای دەریاچەکەدا گەڕا و بەدواییدا دەگەڕا.
بەلەمەکە لە کوێیە؟
هەستت بە گڕت دەکەیت؟
بەڵێ، پێم وایە دەتوانین بگەین بۆ کۆتایی دەروازەکە.
مانای چی؟
من پیرم یان قورسم؟
پێم وایە تۆ زۆر دڵتێریت.
لە راستیدا، گوردن دوێنێ شەو تەلەفۆن کرد.
- بەڵێ؟
وتی USGS چالاکییەکی زلزەلانیی قورسی لە ژێر دەریاچەکەدا تۆمارکردووە.
بەڕاستی؟
تیمێکی ژێردەستەی بومەلەرزەزەوان دەنێرن.
باشە!
وتی تۆ دەریان دەبەیت.
ئەی عیسای مەسیح!
ئێستا لەلایەن 20 هەزار منداڵەوە داگیرکراوە...
لە ئێستادا کارمان زۆرە.
دەزانی، ئەوەم پێی گوت.
ئەمە زۆر باش نییە.
-کاتێ چەن ژوانان...
دێیتەوە؟
وتی نزیکەی ١٠.
- شێت!
با کەمێک زیاتر بچینە دەرەوە.
ناتوانم بیگەم
دەستت بده !
پێتوایە کەڵک وەرگرێک دەتوانێت بیکات؟
گومانم لەوەدا هەیە.
سەیری ئێسکەکان بکە، هیچ شتێک شکاوە.
وەک شتێکی ترشە...
یان تێکشکانی ژەهراوی.
گەر تەرمەکە چەند هەفتەیە لە ئاودایە
چی ده ڵێی ئه گه ر بیر له داخستنی ئه و ده ریاکه بکه م؟
تا ئەو کاتەی ڕاپۆرتی لەنێوان لاشەدان بەدەست دەهێنین
ڕاپۆرتەکەی لەنێو لاشەدان چەند ڕۆژێک دەخایەنێت.
ئاسانتر دەبێت ئەم دەریاچەیە بخرێتە دەرەوەو لە داخستنی.
هەفتەیەكی دارایی گەورە بۆ شارەكەمان.
زۆر پیرم بۆ ئەمە
ئێمە درۆ بە دایکم ناکەین.
بەڵێ، ئێمە درۆ بە دایکم ناکەین.
با بچین هاوڕێیان...
هەموو ساڵێک هەمان شتە.
من لەگەڵتان دەمێنمەوە لە کاتێکدا...
من هەموو خۆشییەکانی پشووی بەهار لە دەستم دەدا.
مەبەستت لە پستانەکانی پشووی بەهارەیە؟
ئەی ئەگەر پارەی چاودێری منداڵتان بدەم؟
٦٠ دۆلار و ڕێکەوتنێکت هەیە.
شەست، من تەنها چل وەردەگرم!
20 دۆلار زیادەی فێڵکردن
مۆبایلەکە وەرنەگرە.
دەرگا مەبگرە
و ماڵەکە بەجێ مەهێڵن.
باشه ، به ئێوه ده گه ڕێمه
باشە؟
سڵاو!
دوای هەڵدان.
داوا لە کۆکامۆ دەکرێت ئامادەبین.
لە لایەن تیمی چیرلیدەکانی ویلایەتی ئاریزۆنا
سڵاو، من شێرفی فۆرسترم.
بۆب گۆردۆن داوای لێکردووم بیباتە سەر شوێنی کارکردن.
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
من حەزم لە لێژنەی پێشوازی لێرە.
وابزانم کەلوپەلەی تەکنیکیشن؟
بەڵێ سام، ئەوان وەربگرە.
بەپێی هەژموونەکانی ناوەندی...
پێویستە بڕۆین... لێرە.
باشه ، باشه
نزیکەی ٢٠ خولەکە.
ئامادەیە کاتێک ئامادەییت
باشە
بۆیە زۆر ژن نایبینن لە وڵاتەکەی کاڤبۆیە کار لە هێزەکانی یاسا دەکەن.
بەڵام زۆرێک لە کاڤبایەکان دەبینیت.
بەڵێ، بێگومان.
کێلی!
جەیک!
تۆ لێرە کێیە؟
باشە، ئەوە...
چیرۆکێکی پێکەنیناوییە لە ڕاستیدا، من...
من دەڵێم پیا!
تۆ دەڵێی بخۆ!
- شیش بخۆ!
سەیری ئەو گەمژانە بکە
ئەوە... ترسناکە.
ساندرات!
من لەگەڵت قسە دەکەم
سڵاو!
لە کوێ بوویت؟
ئەم کچانە لە ناومان دا.
ئامادەین بۆ هەڵدان!
من پارەکەتان دەگرم!
با بڕۆین
باشه !
ئێستا تێدەگەم لە ١٥ خولەک ڕابردوودا چی بەسەردا هاتووە
کلی خۆشحاڵم بە بینینی تۆ دەزانم کە ئەتوانی بڕۆیت
کێلی، کێلی.
سڵاو، من دێریک جۆنزم.
سڵاو!
ئەو پیاوە دەناسیت؟
جەیک!
"جەیک کوڕەکەمە"!
جەیک پیاوەکە کە پلانی هەیە!
ناوەوەی، زانیاری!
بەڵێ، چاوەڕێ بکە!
ئەو کچانە لەگەڵت نین، وانییە؟
بەڵێ، بۆچی؟
نا، من تەنها دەیبینم لە شارەکە...
تۆ هەموو خاڵە گەرمەکان دەزانیت
جەیک، جەیک، جەیک...
ئەم کارە ناوی پێشمەرگەی شوێنەوارییە و...
کێلی تۆ با لەگەڵیت بی!
ئەمڕۆ ئێمە فیلمێک دەکەینە مێژوو.
نەخێر، ئەو پلانی تر هەیە.
کێلی حەزت لە شامپانییە؟
من... من حەزدەکەم شامپانی
لە ڕاستیدا من حەزم لە...
نەخێر، نەخێر، نەخێر، چاوەڕێی یەک چرکە!
زۆر خۆشم دێتە ناو بەلەمەکەت، دەریک، سوپاس.
مەبەستم...
کەسێک دەبێت چاودێری ئەو پیاوە بکات کە پلانی هەیە.
راستە، موشەی شەم!
با بڕۆین، با بڕۆین...
با... با یارمەتیت بدەمەوە.
بۆچی؟
تۆد، ئەوە کێلییە.
سڵاو کێلی، ئازیز
چی بەسەر هات...
دەزانیت ئەمڕۆ لەگەڵمان دەمێنێتەوە؟
- ئاخر ئەو هاوڕێیەتەیە؟
ئەو تەنها کەسێکە لە قوتابخانە،
کەسێک کە پێی وابوو پشتە پەردە بەسەر دەبات کاتێک کە لە ڕاستیدا نا.
ڕۆژێکی خۆش بۆ تۆد!
بڕۆ، تی شرتێک بخۆ.
چ چ گێژنێک!
ئه وه ده ریک جۆنز...
ئایا جەیک فۆرستر؟
ئەى... مەى...
باشە، ئێمە دەچینە فیلمێکی پۆرنۆگەری دڕندین...
شاڵ وەک ئەم "خواوەندە کێوییە کێوییە" !!
بەڵام هەموومان دەبینن...
کاتژمێر چوار لە کەناری کانیۆن بۆ تیشمی شێوی دەریاچەی ڤیکتۆریا...
"ڕفاوانی دڕند"!!
ئێمە بە دەیڤ گوتین لە ماڵەکە دەمانەوە.
ئێمە بە جاکمان گوتبووین لە ماڵ دەمێنین.
پێم گوتبووم ماسی دەگرم.
ناتوانم ئەگەر هیچ نەبێت.
دەریاچه که زۆر به کاره !
با بڕۆ، دوورگەی شەمەن زۆر نزیکە.
ئەبووم ترۆمبونەکەمم لەگەڵم ببەم
هیچ وا نییە کچێک، ئاهەنگێک یان شتێکی وا
کاتێک دەبم بە ئەستێرەیەکی ڕۆک...
بزانە حەزدەکەم لە یەکێک لە گروپییەکانم بیت.
هێڵێک پشووم بده هاوڕێ!
تۆ ترۆمبۆنت دەژیت!
باشه خانمەکان با بڕۆین...
کەمێک پڕبووە!
وەرە!
باشترین شت کە (شیناز) پێشکەش دەکات
تۆ گاڵتەی دەکەیت
دەست پێ دەکەین... بەڵێ!
بیخۆیت کریستال
بەڵێ، وەرە هاواری بکە!
پیرۆزبایی!
بۆ نوێترین ژمارە "ڕەنگی"ی "ڕەنگی"
تۆ زۆر جوانە
لەبەر ئەوە هاتین ئێرە، دێریک دەیەوێت بێتاوانێتی بەدەستبهێنێت.
هەموو شتێک دەربارەی بێتاوانێتییە.
هەروەک ئەو
باشه ، دێریک ته نیا یاری خۆی ده کات
ئه وه ش ده توانێ داوای له من بکات بۆ هه ناسه وه
کامێرا نیشان بدە کچێک و نمایش دەکات
وەک یاسایەکی فیزیک وایە.
ئەو پیاوە زۆر ژنانی بە پانتۆنەکەی خۆش دەکات.
ئەو ئاهەنگەکەت تێک نابات، وایە؟
وەک ئەوەی کە گرنگم، ئەو خۆشەویستەکەم نییە.
ئەی...
من.. ئەمە زۆر باشە.
ئێمە... خەریکە سەرشۆڕی دەکەین...
من... خەریکم سەرم دەشێوێت.
هی جەیک، ئەم شوێنە چەندە؟
با بچین!
بەڵێ، بەڵێ، نزیکە!
ئیتر باسی چڕبوونەوە؟
تۆ هێشتا هیچت نەبینی.
جەیک!
جەیک.
- بەڵێ؟
جەیک!
بۆ نامێنیتە شوێنێک...
هەرچی تۆ بتەوێت
کریستال، تەنانەت یاساییش نییە.
هاورێیان چییه ؟
جەیک، ئەو دەرگایە داخ بکە، تۆ دەرگاکەمان تێکدەدات!
با ساندرات، بەرنامەکە وەربگرە.
هاتن، هاتن!
ئەمەی نیفەکانم
ئەی خودایە!
دەست پێ دەکەین!
سەیرکەر، ماسییەکە کە پستانەکانی هەیە.
ئەگەر ماسی ئاوا بووایە، من ماسی دەدرم!
من تەنها ماسی دەخوێنمەوە!
دەست پێ دەکەین...
خانمێکی جوانن
حەزت لێدەکەوێت، وانییە؟
تۆی ئه و که سه ی که ئه مڕۆ ده بێت پارمان بدات نه ک به رامبه ر
زووم بکە زووم بکە زووم بکە
ئەو دڕندە بگرە
سەیری ئەم خودایانە بکە...
ئەشکەرە، ئەمە ئاندی گەرمەیە!
ئەمە زۆر گەرمەیە، ئەمە هەموو شتێکە!
بیر، خۆر و هەنگوینی ڕووت لە ژێر ئاودا دەچن!
باشتر لە هەر ئاکاریۆمێک کە تۆ بۆ سندرات بوویت!
مامان، هی،
دایك؟
چی... چی بەسەر دێت لەو دەرەوە؟
ماسی ڕووت!
باشە بۆچی مۆبایلەکەی وەرنەگرتووە؟
دەمویست پەیوەندیت پێ بکەم
بۆچی؟
ببورە تازە لە دەرەوە بووین
بەڵام من دەتوانم بیبەستم ئەگەر پێویستت پێبێت
نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە.
ئەی خودایە!
- چی؟
هیچ، هیچ، تەنها...
تەنها منداڵەکانن
خێوەکە لە دەرەوە پاڵکرد و...
من... من...
زۆر خۆشە بینین...
بۆ بینینی یارییان لەگەڵ یەکتر.
تۆ لە سەر شوشەکە!
بەڵێ!
تۆ...
چۆچا!
جەیک، کەسێک لەگەڵت هەیە؟
نەخێر، نەخێر، تەنها...
تەنها منداڵەکانی دەریاچەکە!
ئێرە شێتیە، تۆ دەزانی چۆنە.
خۆشەویستم، نامەوێ زەین و لۆرا ئەمڕۆ لە نزیک دەریاچەکە بن
گوێم لێ ده بێت؟
باشه باشه ، ده مانه وه و...
سەیری تەلەفزیۆن دەکەین هەرچی لە کەناڵەکەدا بێت باشە
باشه ، ده ڕۆمه زۆر سوپاس بۆ ئه مه
هەوڵ دەدەم زوو بگەڕێمەوە ماڵەوە، باشه؟
بەڵێ، باشە، باشە، خۆشم دەوێیت.
باشه ده ڕۆمه
کێلی؟
کێلی، تۆ لە کوێیت؟
جەیک!
تۆ هەر کۆتایی نمایشەکەی لەدەستدا!
ئه وه ی ئه نجام بده ن کچان بهێن به سه ر، ده ستیان به ده ست بده
ئەرکێکی باش!
کاتت بۆ کەنەوا بێزار بکە.
دەبێت گوزارەکانم تێکەڵبووە!
بۆیە تۆ هیچ ماسییەکت نەگرت و تەنیا بەلەمەکەمان لەدەستدا.
ئەم دەریایە پڕە لە دەستکەوت!
جەیک دەمکوژێت.
کەسێک دەبینێت.
سەیرکەر، چەند بەلەمێک لەوێ هەن!
کاتت بەفیڕۆ مەدە، هەرگیز نامانبینن.
زۆر دوورن.
سڵاو!
پێویستمان بە یارمەتی هەیە!
هی!
ئێمە لێرەین!
تکایە کەسێک یارمەتیمان بدات!
سەیری قەبارەی ئەو بکە!
چییه ؟ سیستمی كه ڤه ؟
بەلام وەک دەریاچەی ژێر زەوی وایە.
لەوانەیە گەورەتر بێت لەوانەی سەرەوە.
ئەو بۆشاییەی لەوێ دەبینیت؟
ئەوی بە زلزەل بکەرەوە
ئێستا ئەو ڕێگاى بەستەریە.
دەریاچێک لەژێر دەریاچێکدا
راستە، راستە.
ببورە، هێشتا لە دەسەڵاتی تۆدایە.
بەشێکە لە شاخێکی کۆن وولکانک لە هەموو ناوچەکە.
ئەمە جوانیی ئەوەیە.
ئێمە یەکەمینینین کە بیزانین.
ده ستبه جێ ده كه یت
نازانم بۆچی تو بە هۆی ئەو قێزەونانە دڵخۆشیت.
هەموو شتێکم بینی بەرد و شەمەن
لەوانەیە پێویستە ئاگاداریان بکەیتەوە کە لەوێدا زۆر جوان نییە.
گەشتیاران ئەم دەریاچەیان وەک قەڵای قەڵای ئەشکەنجە دادەنێن.
ئێوە چۆنن؟
شەریف وتی کە کۆشکێکی خەزێنەی ئاساییە لەوێ.
بۆیە...!
من لە سەر ئەو فڵکانەی کەفاوەم
سپری خراپ بۆ جەستە و کێشەکانی دواخستن.
من پشکنینی ئامێرەکانی ماڵم هەیە.
من لێکۆڵینەوەیانم هەیە لەسەر کچانی زانکۆ کە ونبوون.
ئەی خودایە
ئەمە درێژترینە کە تا ئێستا بینیوم.
ئایا ئەتوانیت بیرت لە ئەرکەکە بکەیتەوە؟
لانیکەم 100 پێ نووک!
نزیکەى بینى تەواو.
شکێنی خوارێ!
پۆ 2 من بۆ ١.١.٣ دانراوە
دەبێت ئەمەی ببینیت
ئه وه بێ باوه ڕه
نۆڤاک، گوێت لێیە؟
بەڵێ، زۆر باشە.
باشه هاوڕێیان نزیكه ی 90 پێ له ده رچووی ڕێگاى به ستنه وه ی په یوه ندییه كه .
دیارە کاتێکی یەک فایل!
من یەکەمم.
نەخێر، من دەبێ پشکنینی پێشوەختەم بکەم.
تۆ شەتای قەڵەمت دەمانگرێ
ئازیز من وەک زەنگا
من زەمەنێکی کارەبام.
من دەچم بۆ ئەو شوێنانەی تەنگیان.
زۆر دڵتەزێن.
ئەمە سەیر نییە؟
لێرەن... بەڵام خەریکە دەڕژێن.
هاوڕێیان؟
هەموو شتێک باشە؟ من کەمێک لە دەستت دەدەم.
من بەرەو دابەزینی گەرمیەتی گەورە دەبم.
لە لایەنی کەمەوە ٣٠ پلەی ساردترە.
لەوانەیە لە شاخەکەی نزیک دەریاچەی ئاو بیت.
ئایا هیچ بینینیت هەیە؟
دەڕۆم بۆ ئەشکەوتەکە
ئەی عیسای گەورە!
ئەم شتە بێ کۆتایی دەردەکەوێت.
دەبێت ئەمەی ببینیت
ئەمە بێ باوەڕە
سام، تۆ چی دەبینیت؟
شتێک گازم لێگرت!
ئەزانم هەمیشە حەزیت لەو جۆرە شتانە بوو
سام، سام!
سام وەڵامم بدە!
سام!
شتێک ڕوودەدات
مەبەستت لە پاششۆک؟
باڵەکانم بدە
ئەی خودای من!
جەستەت پەرستگایەکە.
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە سوپاسی خوداکان بکەین.
ئەندرو، کامێرای هەڵبگرە!
کێلی، تۆ هەستا!
من، نەخێر، نەخێر
نا، سوپاس، زۆر زۆر زۆر خواردم.
تکایە، تۆ ناتەوێت پەرستەی ئەم قوربانگاییە جوان بکەیت؟
دەزانم کە تۆ حەزت لە شامپانییە،
بەڵام باوەڕمان بکە دەتوانیت متمانەت بە کریستال بکەیت، وانییە؟
هی، دێریک، ئەو... گوتی نەخێر.
- نەخێر...
ئەو گوتی سوپاس ناکات...
جیاوازی هەیە...
ئەو دەزانێت سوپاسگوزاری هەڵوێستی دروستە.
کێلی!
متمانەی ئێمە بکە!
ئه وه ... ئه وه هه رگیز خیانەت ناکات ئه گه ر له گه ڵ کچێکی تر بێت!
بەڵێ، با تاقی بکەرەوە!
بێگومان!
خۆشبە!
جیک، ئێستا ئەکەیت خۆشییەکە لە خۆت وەرنەگرن؟
وەک وتم... ئەو خۆشەویستەکەم نییە.
باشە، من دەیکەم.
باشه - بەڵێ -
باشه !
دەست پێ دەکەین!
سەرەتا ئەم خوێیە دەشڵێیت
وەرە ئێرە!
پاشان تۆ تیکیلا دەکێشیتەوە
ببورە بۆ کریستال
ڤیتامین سیت بۆ ده که م!
من دێمە لیمۆ!
کێلی، تۆ پێویست ناکات ئەمە بکەیت.
بەڕاستی پێم وانییە کە پێویستیم بە چاودێری منداڵەکەت بێت.
ڕیشێل!
باشه ، باشه
بەڵێ!
باشه باشه باشه
با جێگامان بگۆڕین!
کارێکی باش کلیلی!
جەیک تۆ هەستا!
دێریک ببورن کەمێک بەرز بنەوە
ئەی چۆن جەیک و کیلی تاقی بکەینەوە؟
- چی؟
- نا، پێم وانییە
با بڕۆین دێریک
با بچین، دەستگیر دەکەین...
پۆرتۆرۆ دراما نییە، با بڕیار بدەین.
با بڕۆین
شـەرخە، سـاندرات با بـەژۆین، با بـەژۆین!
دەست خۆش، سوپاس کریستال
با بێین، کێلی، وەرە سەرەوە.
بێنە لای جێگاکە!
دەستمان پێدەکەن!
با خوێیەک بۆت بێنم!
کەمێک تیکیلا!
باشه !
بەڵێ!
تۆ لە ژیانتدایە!
باشه باشه باشه
ڕۆڵ، ڕۆڵ، ڕۆڵ...
ڕۆڵ!
ساندرات!
بەڕێز گودمان؟
کاک گودمان!
دەڕۆم!
هاتووم، سوارەکانتان بپارێزن!
دوکانەکە داخراوە!
دەمەوێت بزانم ئەم شتە چی دەکات لە دەریاچەکەمدا!
ئەمە لە کوێوە وەرگرتووە؟
لە ناوەڕاستی دەریاچەکەدا
لە کوێ دوو کەس مردوون!
ئەی خودایە...
بەڵێ، راستە...
ئەی خودایە!
ببورن!
بەڵام!
ئایا ئەوە پیرانشارێکە؟
کارڵ، تەنیا کەس نییە.
بەڵێ، ئێرە، ئێرە، ئێرە، بڕوانە ئەمانە...
هەزاران کەس هەن.
هەزاران کەس و تووڕەن.
تۆ دەزانی من بیستوم کە ئەمانە ڕوو دەدەن.
وەک ئەو قەوارە لە نیوجەرسییە
کەسێک جێیاندەهێڵێت و دواتر پتر دەبن!
- نەخێر!
کێ ئەم ماسییە بۆ دەریاچەکە ئازاد دەکات...
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئه مه ش!
پیرانشارێکی تایبەت
له ڕووی زه ویه وه
زیاتر لە دوو ملیۆن ساڵ لەمەوبەر!
ئەو بەرەو کوێ دەچێت؟
ڕێگە بدە...
بۆ ناساندنی...
"پایگۆسنتڕۆس ناتتەرری"
پیرانشارەی هەرێم!
ئەوان بە هەموو ڕووباری کۆلۆرادۆ مەلەیان دەکرد.
تا ئێپیکی پیسکۆس .
هێشتا تێناگەم چۆن دۆزیوەتەوە
زیندووی!
لە دەرچەیەک دەریاچەیەکی ژێرزەوینیمان دۆزییەوە
بەهۆی بوومەلەرزەکەوە دروست بووە
چۆن توانی هێندە درێژە بمێنێتەوە؟
لە ڕووی زەوییەوە بڕاوە؟
کەنەفالیزم.
دەبێت شەڕی یەکترییان بۆ مانەوەیان کردووە.
سەیری بکە!
ئەو هەموو برینانەی لەسەر پێوانەکانی
سەرنج بدە چاوەکان
وەک ئەوەی تۆی تەماشای دەکات.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەنووسم...
هەستکردن!
ئەی خودایە، ئەوە مەکەیت!
پیراناسەکان بە کۆمەڵەکان ڕاو دەکەن.
بۆ پاراستن نییە!
بەڵام هێزێکی زۆر بەهێز.
ئەوان رێکخراو و میتۆدیکەن...
یەکەم گاز خوێن دەگرێت
خوێنێکی تر کۆمەڵی لێدەگرێت!
چۆن ڕێیان لێدەگرین؟
چاوەڕێ بکە، ببورە، لە ڕاستیدا بیرت لەوە ناکاتەوە کە بگەڕێتەوە دەریاچەکە؟
ئەوان ئامێرە کوشتارەکانن بەڵام هێشتا ماسین.
ئەتوانیت دەستیان بگرە
یان بکوژیان!
ئەگەر بەڕاستی هەزاران کەس هەن...
- بەڵێ؟
دوێنێ کاتێکی باش بوو بۆ دەستپێکردن.
ئەی شەریق!
برای بچووکم و خوشکەکەمن!
ئایا داوای یارمەتی دەکەن؟
نازانم، ئێستا ده بێت له ماڵه وه بن
من ئێستا ده بێ له ماڵه وه بم!
جەیک، جەیک، جەیک.
چی دەکەیت؟ دەستت لە دەستدانی پارەکەم دەگرێت!
باشه ، ئه وه خێزانه كه م
لەوانەیە تووشی کێشە ببن!
تۆ ئەو کەسەی کە تووشی کێشە دەبێت،
ئەگەر ئێستا قەڵەمم نەهێنێت!
چیە بە تۆوە؟
چیم پێ ناخۆشە؟
ئەی خودایە، لە دەستت دەدا، لە دەستت دەدا...
تۆ تەقەکە لەدەستدەیت!
نەخێر، نەخێر، نەخێر...
وا، لە دەستت چوو، چ کێشەیەکت هەیە؟
گوێ بگرن، ئەوان لەوێدا گیرۆدەن، باشە!
لەوانەیە پێویستیان بە یارمەتی من بێت.
سینگی، سینگی...
باشە!
گوێ لێ بگرە
دایکم شەریفە.
باشه با...
بچۆ لای دوورگەکە!
مینیراڵەکان بخەنە ناو بەلەمەکە!
زۆر باش دەبێت!
ئه وه خۆش ده بێت
من ببەستە سەر!
یارمەتیم بدەن!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
چەکی هێرشی جەماوەری لێرە!
با ئەو سەما ببینین.
باشه کچان!
ئەو پازلانە هەژێنە!
ئەو هولانە هەژێنن!
ویلی وۆنکا و ئەو کارگەی چاکلاتە!
بەڵێ، پێویستم بە پاسدارانی نیشتمانی هەیە...
من پێویستی بە پاسەوانی کەنارەکانم هەیە.
من پێویستم بە هەموو هێزەکانە کە لە تواناتدا بوون بۆ بڵاوکردنەوەی!
هەمووان بگەڕێنەوە بۆ کەنارەکە!
بگەڕێوە بۆ دەروازە!
بگەڕێوە!
باسی شەیتان مەکەن، تەنها بەلەمەکەت وەربگرە.
چیتر باسی شەیتان مەکەن تکایە
لە ناویان بچن!
چی؟
ئەمە بەشی شەریفی دەریاچەی ڤیکتۆریایە.
شەریف باری نائاسایی ڕاگەیاندووە
خەم مەخۆ، لێرە بیرمان هەیە!
جێرۆنیمو!
سڵاو، بڕۆ ئەوێ.
من پێویستم بە تۆیە لە ئاو دەربکە!
بەڵێ!
لێبکەرەوە DJ Chocolate Thunder!
ئەمە جەیک یە؟
نازانم،
ئێمە زۆر بە دەستمان کەوتووە
- بەڵێ.
تەنانەت هیچ ماسییەکم نەگرت!
هێواش بکە.
هێواش بکە، باشە، دەزانم چی دەکەم، باشە!
وریا، هێندە قووڵ نییە!
دەستگیرمان کرد
باشه جیک من تاوانبارم بۆ ئه مه نییه
هەمووی بیرۆکەی زەین بوو.
60 دۆلارم پێدانت بۆ ئەوەی لەماڵ بمێنیتەوە
مەبەستت چیە؟
ئەی چیدی 40 بە یەکسان بڵێین؟
ئەی تۆ چەویتە سەر ئەم بەلەم و بڕۆین بۆ ماڵەوە!
کۆتایی چیرۆکەکە!
بڕۆ سەر بەلەمەکە!
- دەبووایە لە کەناری کانیۆن بین
کاتژمێرێک لەمەوبەر بۆ ڕووداوێکی سەرەکی!
- باشە، بڕۆ، خێرا!
وریا بیت کە لێرەوە دەردەچێت!
هەندێک جار بەردەکان بزوێنەری دەسوڕێنەوە!
دەمەوێت بە جۆرێک پشووی وەربگریت، باشه!
زەین و لۆرای لەگەڵت بمێننەوە
ناوم لە نزیک دێریکدا نایە
ئاوەکە زۆر ڕوونە
ئه و ماسییه چ جۆره ماسییه ؟
نازانم،
ئێستا ده که م بۆ ئه وه ی بیانه نه ماڵه وه ، باشه
چییه ؟
چی ڕوویدا؟
ئێوە باشە؟
پێم وایە کە بە شتێک کەوتین.
ئاندرو، ئێستا چی بەسەر دێت؟
نازانم، ئێمە لە شتێکدا گیرۆدەین!
چاک بکە، چاک بکە!
بەرد لە هەموو شوێنێک هەیە!
بەڵێ، ئێرە بەرد هەیە!
چی ڕوویدا؟
پێم وایە شتێک لە سەر رۆتۆرەکە گیرابوو.
باشه ، جێبه جێ بمێن
باشە
کریستال، ساندراتەکە وەربگرە.
وتم ئەو شەکەرە وەربگرە!
چی بەسەرت هاتووە؟
بۆچی خۆت نەچوویت بۆ لای؟
من تازە هاتووم لێرە بە بیرکردنەوە...
چۆن ئەم هەموو ڕۆژە بە تۆمەت بوو.
دەتەوێت یارمەتیم بدەیت لەگەڵ ئەو مێسییە نوێیە؟
هیچ شتێک مەکەن کە پێم بڵێ...
ئێمە لە ڕەوتی ڕاستمان دەردەخەیت!
من... من...
من... تێدەگەم.
تۆ لەم کارە تازە.
من لەگەڵ ئەو پیاوەدا ئاساییم.
من... بەڵام، بەڵام...
بەڵام ئەوەیت لەگەڵم کرد...
ئەمە چیە؟
ئەرگ، وشەیەک هەیە بۆ ئەوە...
ئەوە... ئەوە...
وشەی بەلەمێکە...
چییه ؟
یاخیبوون.
ئەمە چییە ؟
ئەمە ڕاپەڕینێکە؟
ئارام بکە دێریک باشە
من تەنها...
من تەنها کەمێک سەرم هەڵدەگرێت.
ئەگەر کەسێک لەوێدا یارمەتیدەر بێت،
دەبێت تۆ بیت.
با من بیکەم
با من بیکەم!
بڕۆ بۆ لای!
هەمووان لە ئاو دەربچن!
دەربکە لە ئاوەکە، ئەمە فریاکەوتنێکە!
دەربکە لە ئاوەکە!
- با بچین لامێ!
با بچین!
دەستم بگرە!
ئەی خودایە!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەو چەکە بۆ لام بێنە!
پڕە!
دەربکە لە ئاوەکە!
سوپاس!
واز لە دەستت مەهێنە!
باشه !
بۆ کەنارەکە مەل بکە و بڕۆ دەرەوە!
دەربکە لە ئاوەکە!
دەستت بده !
مەڕت، تۆ دەگریت!
تۆ مێسی تۆ!
یارمەتیم بدەن!
لە ئاو دەربکەون!
با بچین!
دەڕۆم بۆ کەنار!
- چاوەڕێ بکە!
تۆد، چیت لێدەکات؟
دەربکە!
ئەی شەریک!
قژم!
با بچین!
باشه !
هی، با بزوێنەرەکە بکوژێت!
با بچین!
دێریک!
زەین و لۆرا، شتێک بگرە!
بڕۆ... لە شووشەیەکە بڕۆنەوە.
با بچین!
بەڵێ!
- لە کوێیە؟
- ئەی خوایە!
با بڕۆین!
هاورێیان باشە؟
-ئەی باشە؟
باشه کێلی له کوێیه ؟
لە خوارەوە!
ئەوەتا
کێلی!
جەیک!
لە زەوی دابەزی، کێلی!
بڕۆ دەرەوە!
من ڕێگا دەدەم بۆ سەر زەوییەکەت!
و بێنە سەر ڕووناكی ئاسمان!
خێرا!
خێرا بێباوەڕی خۆت بکە!
جەیک!
باشه هاوڕێیان، با بڕۆین!
بڕۆ ئەوێ، نامەوێ ئەمە ببینیت!
ئەوان... ئەوان پێنسی منیان بردووە!
پێنسی منیان بردووە!
جەیک، خێرا، ئەوان لێرەن!
جەیک!
کێلی!
خێرا!
دەتوانیت بگەیتە سەر ڕوونمای ئاسمان؟
جەیک!
با بڕۆ، با بڕۆ هاوڕێ!
هەمووان دەربچن!
هەمووان بۆ کەنارەکە هەڵبکەون!
بچۆ بۆ کەنارەکە!
هەمووان دەربچن!
نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
ئەمەی بە توندی بگرە.
ئەمە شەریف فۆرستەرە.
دایكم؟
ببورە، هەڵم کرد، ئێمە لە دەریاچەکەین.
- چی؟
لۆرەن و زەین لە کوێن؟
ئەوان لەگەڵ منن لەسەر بەلەمەکە.
ئەی خودایە جەیک
هەرچی بکەی، بچە ناو ئاوەکە!
تۆ تێناگه ییت، دایكم، كه شتیمان ده بات!
چی؟
تۆ لە کوێیت؟
چی دەکەیت؟
لەگەڵت دێمە
با بڕۆین
ئەوە دایکمە.
دایكم!
هی!
لە بەردەکاندا گیرابوو!
چۆن بەلەمەکە نزیک دەبەیتەوە؟
ئەو پەتەیە بەکاربهێنە.
دەستیان لێدەکەوێت!
دەبێت.
جەیک، من پەتەکە دەدەمەوە!
به رزترین په رده ی پێوه رگرێ!
باشه مامان!
- پشت بکە.
لەم ئاڕاستەیەدا بگەڕێینەوە.
ئاگاداری بەردەکان بن!
وریا بن!
کەی، ئامادەییت؟
بەڵێ!
باشه ، باشه ، باشه ، زۆر دور مه چ
باشه !
بەڵێ!
CB لە فریکوانسی پۆلیسدا بمێنێتەوە.
ڕادیۆم هەیە.
باشه ، بڕۆ بۆ وێ
دایكم!
دایكم، ئێوە باشە؟
ئایا هەموو ئەوانەی لەسەر بەلەمەکە؟
نەخێر، کێلی هێشتا لە ناو کێوەکەدا گیرۆدە
ناتوانین دەربازبکەین!
ناتوانین دەربکەین!
کێلی؟
ئەی خودایە!
کێلی!
جولی؟ ئەی خودایە!
تۆ پێویستە یارمەتیم بدەیت
ئەتوانیت دەستم بگرە؟
یارمەتیم بدە لێرە دەربکە، ئاوەکە بەرزدەبێتەوە!
ئەتوانیت بگەیتە سەر ڕووناكی ئاسمان؟
جولی!
تۆ پێتوایە من هەوڵم نەداوە ئەو شتەی بەدوادا بێنم!
- خودایە!
جەیک!
هاوڕێیان، من ترسام!
تکایە یارمەتی بدەن!
دایكم، دەبێت خێرا بین!
کێلی؟
کێلی!
هەموومان دەمرین؟
ئێمە نامرین.
پێویستم بە یارمەتیت هەیە تکایە
جەیک!
تاکە رێگەی گەیشتن بە ئەو بەلەمەکە.
بڕۆ بۆ پەتەکە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ناتوانین ئەوی بەجێبهێڵین!
کاتێک هەمووان بەسەر پەتەکەدا دەبەن...
من دەگەڕێم بۆ لای!
نەخێر، بەبێ ئەوە نامەوێ بڕۆم، دایكم!
ئەی عیسای مەسیح، جەیک!
تاکە رێگا بۆ گەیشتن بە ئەو!
بۆ تۆیە بچیتە ناو ئاو و نامێڵیت بیکات!
ئێستا، بڕۆ و بچە ناو بەلەمەکە...
گوێ بگرە، هۆکاری هاتنی ئەو بەلەمە!
بەهۆی منەوە بوو!
ئەوە تاوانم!
من بێ ئەو نایەم...
باشه ئه م په یوه ندییه ماوه یه كی زۆر به رده وام نابێت
با بڕۆین!
زەین و لۆرام دەبەن و دەگەڕێمەوە!
ئێمەش پێکەوە دەیکەین.
باشە
باشه ، ده ستبه جێ ده كه ین دوویان له نێوانماندا بمێننەوە
تۆ یەکەم کەس بیت.
ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت؟
با بڕوا بکە، جلوبەرگەکانم بە بێ بەرامبەرم بردووە.
تۆ زۆر شتت هەیە بۆ ڕوونکردنەوە.
باشە، ئامادەی؟
باشه، وریا بن، سەیری خوارێ مەکەن، با بڕۆین!
هەروەک یاریگا...
دەست لە دەستەوە
سەیری خوارێ مەکەن.
سەیری خوارێ مەکەن، باشە!
بەردەوام بن، با بڕۆ، دەتوانیت بیکات.
دەست لە دەستەوە!
من دەترسێم!
بەردەوام بن!
وریا بن
سەیری خوارێ مەکەن.
باشه !
ئەی خودایە!
گازم لێدەگرن!
لێم دوور بکەوە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- خودایە!
گوێ بگرن، هەردووکیان!
ئەگەر خێرا بڕۆیت!
تۆی لێ نابڕێت
تۆ دەبێ ئێستا بزوێنی!
با بڕۆ!
ئەتوانیت!
بڕۆ!
بەردەوام بن!
باشه هاوڕێیان
باشە، هاتیت!
باش بوو ئێوەش سەرکەوتوو بوون!
- شەیتان!
با بڕۆ دایك، بەردەوام بن!
-ئەی باشە؟
بزوێنەرەکە بڕوات!
چی دەکەیت؟
جەیک، چیت لێدەکات؟
جەیک!
جەیک، ئەوە مەکەیت!
دوای هەموو ئەمانە دەیانەوێت خوێن بن، وانییە؟
با بدەینە ئەوان.
تی شرتێکی شێخ...
جەیک!
ئەی خودایە!
ئێمە لێرەوە دەچین.
هەردووکیمان!
باشه من ده م
من پێویستم بە ئێوە هەیە بۆ دەربازکردنی ئێمە!
بە خێرایی.
دەبیستیت؟
باشه ، ئێمه ئاماده ین کاتێک تۆ ئاماده بیت
جەیک، چیت دەکات؟
من ترساندم، باشه، ئه وه بۆ ماوه یه كی كه م ده یانگرێته وه
چەند خولەکێک
باشه ، ده مه وێت ئه مانه یه كتر ببنه وه ، باشه
تەنها بیکەیت!
جەیک، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
جەیک!
پێویستە هەناسەت هەڵبگریت...
ئێمەش لە ژێر بەلەمەکە هەڵدەپەڕین.
و پێویستم بە تۆیە بە هێزەوە بگرە!
ئەتوانیت بە تەنگی بمگرێتەوە؟
باشه ...
ده ست خۆش ده که یت، له ماوه ی 10 چرکەدا ده ست خۆش بکه یت، باشه ؟
گوێتان لێیە؟
دە چرکە لە سیگنالەکەت.
منداڵەکان بخە خوارەوە.
10.
6 ... 5 ... 4 ...
... 3 ... 2 ... 1
چییه ؟
با بچین!
گیربکە!
بێ کێشە!
- خودایە!
ئایا لە گێرانژدایە؟
- نەخێر!
با بچین!
با بڕۆ، تۆی پووچ!
دەبێت کار بکات!
ئەی خودایە!
- ئەی خوایە!
تۆ باشە؟
وەرە!
با بچین!
با بڕۆ، تۆ باشیت، تۆ باشیت!
هەناسە وەرە، تۆ باشە!
تۆ باشە!
ئەی خودایە!
خۆشحاڵم کە تۆی لە ناوەوە!
ئەی عیسای مەسیح!
- ئەی خوایە!
ببینە، دایكم، لێرەوە!
ئەوان مردوون!
هەموویان مردوون!
تۆ توانیت جەیک!
من کردوم!
سەرکەوت!
پێم وابوو ڕاوکردنی دینامیت لەم ناوچانە نایاساییە، شەریف؟
شەریف؟
بەڵێ، ئەمە جولییە!
جولی، ئەمە کارلە.
کێشەیەکی گەورەمان هەیە.
من لە قوتابخانەی پیرانە مردووەکان چاوم لێدەکەوێت
هەموویان نا بەڵام پێم وایە سەرەتایەکی باشە.
تۆ تێناگه ییت
ئەو نموونەیەی لەگەڵم بەجێهێشتووە...
هیچ ئەندامێکی بەرهەمهێنانی ناڕەحەت نییە.
- چی؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەو پیرانانە کە ئەو غواصانە کوشتووە...
ئەوانەی کە تۆ ئازار دەگریت...
ئەوان بەتەواوی گەشەیان نەکردووە.
ئەو منداڵانە!
منداڵ؟
ها...
- باشە؟
دایک و باوک لەکوێن؟